Dans la nuit ton père s'inquiète
J'oseviens il t'attend
Les fils de ta promesse
Les prêts et mes mains n'assé
En avant
Il serait sur son lit
Rassemble sa force
Il se souvienne des promesses
De la voix qui l'encouragent
Oh Dieu, bénisse ses enfants
Qui le porte ton nom
Comme les frayés, mes mains n'assé
Dans la terre de ton père
Qui le marche en ta lumière
Le ravenir eut le prier
Que ta gloire l'exéclève
Là sur le chemin des pratas
Rachèle pleure mais l'espoir de meu
Mais Dieu discrèlse si lumine
De voir la vie d'un coeur, vainqueur
Il embrasse ses enfants
Dans la fois la promesse
Que l'enche qui m'a protégé
Les gardes en ta tonresse
Oh Dieu, bénisse ses enfants
Qui le porte ton nom
Comme les frayés, mes mains n'assé
Dans la terre de ton père
Qui le marche en ta lumière
Le ravenir eut le prier
Que ta gloire l'exéclève
Et même si le monde tremble
Ta main qui est de notre chemin
Tu es le Dieu de mes pères de génération
Génération
Nous déclarons avec soi
Que de cette linee est
J'aira une multitude
Pour lui être assainte de terre
Oh Dieu, bénisse ses enfants
Qui le porte ton nom
Comme les frayés, mes mains n'assé
Dans la terre de ton père
Qui le marche en ta lumière
Le ravenir eut le prier
Que ta gloire l'exéclève
A jamais dans ton amour
Nous marcherons au Seigneur
Avec la bénédiction
De nos ancêtres en cœur
Oh Dieu, bénisse ses enfants
Qui le porte ton nom
Pour les termités nous chantons
Ta promesse notre fondation